Quicktyper: Your inventory has been assimilated.
Quicktyper: Your life has been rearranged.
Quicktyper: Watch it, or your face will get rearranged.
Inventory: Your Quicktyper has been rearranged.
Quicktyper: Your inventory is quite strange.
Quicktyper: Something in your inventory has mange.
Quicktyper: Rearrange yer own damned inventory.
Quicktyper: Help! I'm rearranging, and I can't get up!!
Inventory: Get this retarded Quicktyper out of me.
Quicktyper: This is all so pointless.
Quicktyper: Brain the size of a planet, and they have me doing *this*.
Quicktyper: Shut yer festerin' gob, you git! Your kind makes me puke, you snotty-nosed, malodorous pervert!!
Quicktyper: Your inventory needs you.
Quicktyper: Goomba.
Quicktyper: Your inventory has been expunged.
Quicktyper: Dr. Smith! Danger! Danger! Er, I mean, your inventory has been rearranged.
Quicktyper: Your inventory has been nicely arranged.
Quicktyper: Your inventory is strange, when you're a stranger, objects look ugly, when you're a clone.
Quicktyper: Munch, munch, munch...
Quicktyper: But how do we get the pink tutu on the elephant...?
Quicktyper: Your inventory has been mutilated.
Quicktyper: Your inventory is in range.
Quicktyper: BOOM, chack, hacka lacka chack BOOM.
Quicktyper: Your inventory contains Solon.
Quicktyper: Um, I aliased 'alias'... now what do I do...?
Quicktyper: Thank you for making a simple Quicktyper very happy.
Quicktyper taps you on the shoulder. DOH!
Quicktyper: Hail Eris.
Quicktyper: OK, now this one goes here, that one goes there... ah! *beam*
Quicktyper: What is the airspeed of an unladen swallow?
Quicktyper: Alarian sucks rocks.
Quicktyper: Grayhawk sucks rocks.
Quicktyper: Malraux sucks raux.
Quicktyper: Your inventory has been rearranged to suit ME.
Quicktyper: DOH! Now what was I doing...?
Quicktyper: Your inventory has been.
Quicktyper: Your inventory, like, just *is*, ya know?
Quicktyper: Your inventory, my inventory, bah... such posessiveness.
Quicktyper: Your inventory... wait, who made YOU king?
Quicktyper: Your inventory has been explained.
Quicktyper: Your inventory has been confiscated.
Quicktyper: You inventroy has been typoed.
Quicktyper: Your inventory has been released on bond.
Quicktyper: Your inventory is expecting.
Quicktyper: Your inventory is a has-been.
Quicktyper: Your inventory can wait.
Quicktyper: Your inventory has been randomly shuffled.
Quicktyper: Have a nice day.
Quicktyper: Your inventory is infected.
Quicktyper: Your inventory knows no bounds.
Quicktyper: Have inventory, will rearrange.
Quicktyper: Your inventory suddenly without reason gets a bad headache.
From afar, Quicktyper rearranges your inventory.
Quicktyper: Your inventory feels unappreciated.
Quicktyper: Your inventory has been better.
Quicktyper: I was looking through your inventory the other day, and I found something I think we should have a little talk about...
Quicktyper: Your inventory has been stripped of objectionable items.
Quicktyper: Your inventory has been censored.
Quicktyper: Huh huh, huh uh huh. That was cool.
Quicktyper: Spandex three toes deep in a rectal itch with spam?
Quicktyper: Your inventory has been retrained.
Quicktyper: Your inventory has been explained.
[Wiz] Quicktyper: Your inventory has been rearranged.
Quicktyper: Your inventory has been eaten.
Quicktyper: Your inventory has been given to charity.
